Hmm, tôi có thể nhấp vào bản sao đầy đủ văn bản và có, nó sẽ rất buồn cười nếu công cụ phát hiện ra văn bản là AI vì vậy tôi muốn sao chép này
Tin nhắn đẹp của con người và tôi có thể quay lại máy phát hiện AI. Nên tôi
Muốn dán nó trên đây và
Phát hiện AI lần nữa, phải không? ♪ Và tôi chờ ♪
Thật buồn cười
Nó rất buồn cười vì vậy như bạn thấy, nó là nhân tính hóa văn bản chính nó và công cụ vẫn còn phát hiện
79% của văn bản có khả năng là AI vì vậy nó là rất lạ, bạn biết, nó rõ ràng là một vũng lầy nhưng bất cứ điều gì chúng tôi không quan tâm nhiều
Tất cả những gì chúng ta quan tâm là
Quilbot là một
Công cụ viết, bạn biết đấy, và một trợ lý viết. Vì vậy, đây chỉ là một số những điều mà Quilbot có thể làm cho chúng tôi